我这个吃的晚饭什么什么的
没有刚醒
但是今天感觉就是洗了个头
然后按了一下头
感觉确实会放松一点
会更想睡一点
晚上好
前面衣服太好看了
你们都看了吗
我觉得挺好看的
我意想不到的风格呢感觉今晚可以睡得香
一点
我我我明天早上是几点播来着
我看一下这个表哦
明天没有早上
明天就是下午
明天是下午大奖
对
明天早上嗯再忙点杂七杂八的事
洗过眉臭呀
这香样香呀
洗了我头发也洗了
香香的头发顺润的
哎呀
真是的
柯兰是谁
柯柯兰是一个不能忘记的人是
是是大家晚上好
香香呀香香呀
嗯呃
你先干嘛
我在躺在床上呢
嗯谢谢馒头点六六六送的卡香草
帮你呢
该给英嘤前辈上镜了
我真的没钱了
切可位
真的没钱了
我伤不了
嗯
哼哼看我啊
哎救命嗯嗯
关了关了
现在也关自动续费了
点击一个粉吗
直播间看了好久
才发现那个原来不是你居然还要看好久才
能发现吗
究竟是不是亚团子所天
是不是音乐神
真是的
看好久说是嗯哼客人在思考跟怎么样提升
杂弹力呢
因为与其说是杂弹力的问题
倒不如说本质上是扣氧过的太这个克朗的
人生过得太
幸福而平幸福而平和了
大家
我又不像十六和泥口
住在歌坛似的
可以呀
课呀
客人是不是也该搬到歌坛去住一住
我的天嗯
这个哼抱了
我真的从来没听 liko 讲过什么好
话
哎呦
嗯嗯
哼哼嗯
感觉十六也是不简单啊
感觉石油里面也是不点的
扣来的时辰过于过于这个普通人是好的
好的好的
普通人没满了
慢慢咱们可以慢慢谈
可以怎么就南北战争了
嗯
该去兼职了
兼职也还好
我不是说问客啊
今天去那个餐厅餐厅打过工吗
餐厅打过几个月的工
就是当服务员就是的日子
呃
就偶尔偶尔有有遇到难缠的顾客
但是其实也还好
然后嗯然后什么然后那个店长人也挺好的
这个客人比如说什么魔法期的时候
魔法期的时候
那个就毕竟有点有可能就体力不支
因为服务员你要一直站着
然后走来走去嘛
就比较比较累
比较高强度的
嗯
有一点
你这个要要昏迷
昏迷要晕倒的那店长就让我去
我这个坐着休息休息
给我搞糖水
喝什么谢面了
六六
你的这不抢啊
宝宝还有光速答复
弹幕回吗
这种杂他也挺好看的
就是脑细胞死有点快
光速回复
弹幕说是那个那个前提条件得是有一大堆
弹幕了
有有一大堆
好的
对
对的
你这是不是恰当
就是天哪看来好像没有遇到过特别深特特
别神经的情
况
其实还是蛮少的
嗯
但是感觉感觉以他俩跟我讲的这个聊天来
说
感觉这个感觉感觉他俩像住在像住在中东
项目
住在法外之地
呵呵啊
天哪
看哎呀
也不不不是说中东就是法外之巅
这个谢谢谢和梦鬼的灯牌
谢谢西游记漫物的灯牌
天哪
我要该上哪才能碰到些神人呢
大家客人要怎么样去去去碰到一些神神秘
的事件呢
怎么做呢
嗯
我也想碰到一些神秘事件
哼是是是是我去我在英国碰到的中东人
感觉也挺好的
哼哎
不是都说中东就是比较严重的那个什么嘛
什么女女孩子都不能出门
什么这那的啊
我在英国看到了这个中国人感觉还好啊
这个我看到人家这个爸爸带着女儿在玩
然后也挺高兴的
嗯嗯
送两件外卖什么都能见到
我去我这个铁力去送外卖送一单
我就他在那儿了
ayo 噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
嗯
咚咚咚咚咚咚咚
没必要非得拿你的东西当毯子
嗯
但是确实但是确实这个话说实话就是说白
了确实真的
就是苦难比苦难更能拿出来当坛子感觉
哼
不然别的事情好像很难很难有什么能说的
客人送外卖肯定会偷吃吧
我不会偷吃哦
我客人怎么是这看怎么会做这种事情呢
我已经提问了
会苦难诞生文学呢还真是是
嗯
我想一想可以呀可以呀
可以呀
嗯过得幸福也挺好
从网络上了解
事情也挺好
苦难体验派也没太没苦硬吃了
主播就不能分享一些充满智慧光辉的自我
思考
之前说这些
你没有说
哎
太成人了
这个直播播间好
人人天天受受不了
每个神圣的轨迹都不一样
不必强求
嗯
再回一回弹幕就挺好好吧
好吧
再想想该睡着了
哎
苦难直播间容易低气啊
也不会
其实你还好
不要看你用怎么个方式描述了来点成人话
题
哎呀
不不承认话题了不承认话题嗯
这个这个聊聊的太深入了
你们要说这爆了
那爆了
哼是哼
成人就不能讲吗
你强扎一下咋这样呢
哼嗯哎也没有什么别的什么
那就是些小这个客人的小那脑海里的一些
小这个思考
小思考累了
看来现在只能吸引小孩
哥什么意思呢
我以为呢一些一些小迷失
谢谢 LANB 的灯牌
谢乐色灯牌
谢惬意的灯牌嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
让我感觉就是有的时候有一些这个思想上
的差异
嗯
比如说这个克俩和神明大人的思想上的差
异
但是在克瓦的角度
我是不能去指责神明大人呢
我不可以制做神明
大人只能别人由别人来指责陈明大人
嗯
因为说到你扣俩为什么会哎也
不能说一就也不能说更好吧
也不能说更好
但是就是你说在某些事情上刻拉拥有克罗
雅
拥有比神明大人更先进的思想
更文明的思想
但是克呀何来的这个更更更更文明的思想
呢
是因为神明大人给课感提供了优良的环境
和条件
所以课呀是不可以指责神命大人的
但是呢就是得有其他人来值得神明大人
哎
比如说使命大人是那种会在大街上走路走
着走着
就会开始批判路人的事
嗯
哼比如说路上看见一个嗯嗯嗯就是开始突
然对一个路
人指指点点
神明大人好严格的自我规劝吗
也没有吧
还好吧
就是指指责一个路人突然开始对这个路人
调词个真行
这个客人就会跟视频在说
哎
你你怎么这样
这个你要尊重别人
你要尊重别人神秘党
你说我为什么要尊重他
他谁呀
我凭什么要尊重他
我是他谁呀
我不尊重他神明大人这样的可感就哎
好吧好吧
我没招了
没办法
妈嗯哼哼妈
嗯
尤其是有的时候感觉哎呀扣感这个在国外
这个待的比
较久
哎
有的想法可能和攻略不一样或者什么呢
但是为什么不一样呢
就是为什么会有神明大人不一样呢
也是因为神明大大人供客呀去读的书
对吧
所以在克兰的立场上是没有办法指责神明
大人的
是是不可指责呢
嗯
抗然只能保持沉默
怪不得扣呀
这么报
原来是跟神秘大人学的
我哪里报了
扣来一点也不报啊
真是的
神秘大人傍完啊
神秘大人傍完
你丫喜欢瑞平也是一场
我不叫喜欢瑞平啊
柯雅只是喜欢讲实话
真是的
柯雅是个实诚的孩子
高雅这个实诚的孩子
嗯
还没指责吗
我可没有当面指责过他
我可没怎么当面制责过他
嗯嗯
客人
这个我去
我又不是莫名其妙的说路人的这个闲话
真是的真是的
对人要这个注意自己的这个嘴巴
说出来的话
不能这个累计这个口念之障啊
大姐小心犯下这个口
你也知道嘴上要积德嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯说认识的人的岂不是更糟糕
认识的人神明大人就很会伪装
认识的人也不知道认识么
就是这同事那些什么呢
克那个神秘大人还是很商务的
神秘大人非常伤务分享
这生务看看看都是带前面节奏的啊
那不都是节目效果吗
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
哼我去
哎
我这个事情说过没有啊
就是我觉得很客
然间从来没有
就是思维是那种运转方式
但是一听完之后一讲
就是听完之后感觉好像挺有道理的
有一次神明大人收到一个礼物
嗯
以前神明大人有一次收到了下属送的一个
礼物
是一个秤
你们知道吗
一个电子秤
一个体重秤
然后我当时是听见那个神秘大人打电话给
那个人打电
话给那个那个人
问他
你给我送个秤是什么意思
但是他是笑着说的
就是比较有笑意的声音问呢
你是啊就是这个小小什么什么
你这个给我送了个秤是什么意思啊
这个难道是让我看清自己几斤几两吗
我倒是听不去
还有这种解读思路
但是我感觉说的也好像挺有道理的
好像挺有道理的
就是给上司送送送衬
好像蛮奇怪的
有人会送礼物送秤吗
这个这个这个好像也挺有道理的
妈妈妈是是是这个这个小小什么的
不不不记得汗流下来了
对啊
给上司送秤好像是挺奇怪的
而且还是个是个男上司送个秤
不对
女上司那个更不能送秤了
我去那更那个什么
对啊
确实感觉有点意义不明啊
呵呵
但是柯尔真的可能可能因为那个时候柯兰
年纪还小吧
我去但是我真的我当时听到这个思维这个
这个逻辑
这个易经我去还能有这种解读方式
嗯嗯
啊但是我真的觉得人家应该不是真的想
就是真的不是想了这种事情
送的称了
人家应该可能是就是想送点什么东西
但是手臂有哪种合适的
家里有个称送嘛
或者是买什么别的东西
这个商家附送了一个称
把那个秤子送了之类的对对
我我我知这个那就是我 ok
那给那那不然我不理解啊
那送个挑衅的礼物干嘛的
没必要吧
哼是是是
看噔噔噔噔噔送你个称猪的沉默
普通的称称不了猪吧
猪那么大
一只下属清理了垃圾
家里好干净
怎么这样也是送时尚小垃圾了
是不是
要么傻要么坏
嗯
骂妈吧
坏也不能这么直接的坏吧
我觉得这个好像有点太直接了
我更倾向于他没想那么多
哎
不过还是还真是不不怎么好送礼
因为沈明大人也不吸烟
沈明大人也不吸烟
他也这个也不是说很年轻的时候
年纪大了
送酒好像也不是很合适
还真是给男上司就是对方既不要烟
也不要酒的话
送什么还真不知道送什么好呢
哦
茶叶是吗
茶叶嗯哦好像是个不错的选择
茶叶茶杯这种 h ung 送到最新款
的华为成这
样了
高档西服
这不好送吧
你都不知道尺寸这玩意咋送啊
衣服没法送吗
紫砂壶盖碗嗯
送克俩水之石
进化成呆克兽
宋华瑞送运动爱好相关的不运动
那我咋办
只要对方喝酒送酒一直都是很合适
哼茅台是硬通货
寇雅送我们信是什么意思
难道是我让我们当育儿信吗
嗯
当让你们当表情
难道不是已经是了吗
给老男人送礼物真的很难啊
确实确实感觉跟老给老头送礼物也太难了
嗯嗯
送俩茶叶蛋真的又是荷叶味啊
感觉第二天就被踢出公司了
送俩茶叶蛋吗
这个你是不是现在是无工作状态的
宝宝领带腰带不需要尺寸啊
文房用品毛笔墨条
嗯
黄金这个也太贵了吧
母亲节挑礼物两分钟
父亲节就麻烦了
还真是脸颊凝芝现金
因为太俗气了吧
送礼送现金还是有点太那个钓鱼竿
不钓鱼呢
送手表
嗯
我觉得不行的
送手表不好送
不是这种东西也不好送的
因为你送什么手表
手机这种东西你送便宜了很掉价
但是你又不可能真的花自己
对吧
费那么多钱给人家真的买个很贵的
所以我觉得不适合送这类东西啊
你要是买个便宜的
就是又又很那个又很幽默
就是人家这绝对用不上
又又掉价
人家 q 看不上什么这种的
给你闹送的话
感觉不是一个好选择
只要买贵的又太没必要了
太贵了
对吧
感觉还是送什么送一点还行的补品
茶叶感觉确实还可以
积分卡二七七唯一没给失手
仙家送冠礼的人是什么意思啊
什么意思呢
不是因为神明
大人没什么特别
中年男的兴趣嘛
确实神明大人不也不钓鱼
他不干这事
非要说他现在干嘛
他种花儿还在种花儿呢
这这他在中他的花儿也不知道种成什么样
啊
等等等
CDK 是是很永远的什么游戏的
CDK 送外设
哼酒送的便宜
有掉价
酒贵店感觉也没有手表那么贵吧
手表这个东西贵的不是超级贵吗
大家而且现在不流行代表了吧
现在不那么流行代表了
现在不像以前了
以前确实还感觉这个神明
大人还跟我讲过
他说现在没有
没什么人看
就是不像以前那样子会看你带什么表了
现在不是很注重这件事儿
不像以前了
但说他现在不带什么表
出门从来不戴文表送超市积分
就是不有点那啥
哼今年给长辈送的快手表
人家都没看上
对啊
我觉得年年轻辈儿给长辈送手表很不好送
的
这个不不是很适合啊
这个也可以啊
找个数码大师写几个字儿
哈哈写写一点那种
比较吉祥的话
写个字儿也还行
呃
当然前提是你这个长辈不能是对字特别要
求特别高的
那种
不能是特别懂的
不然写差了人家还要挑你毛病
嗯嗯
啊我想起一件事情
后来看来小时候开家长会
学校后来想的时候开开家长会
初中还是高中中
因为我也不记得了
神秘大人来开家长会
他一直在那骂那个小程
他一直在跟我这个批评那个信号场
他说
校长讲话就是上台讲话
用的词不对
我自今都记得
他说那个校长特别没文化
说他写的字也丑
那个校长还当场就提了下什么字
就写了一些字
在那儿就当场拿毛笔写的那是说笑容写字
又丑
讲话也没有话
笑死我了
这送表不如送笔
哎
对对对
感觉笔会比表好很多
笔也没那么贵
笔显然显得也比较有文墨的感觉
神神大人这么么刻刻的神明
大人就是个很苛刻刻人刻刻从小被批评过
过
我天哪刻的已经是完全不吃压力之人了
感觉神明来大人来了
全喷了
我去
感觉神明大人要是混迹
混迹什么贴吧论坛这种地方
感觉神明大人全给喷完了
我天哪
神明大人一天得跟得跟多少人兑线了
救命啊大家哎呦
我我想想啊
当时是校长用了一个什么词
我还记得他们用的一个词好像叫墨宝吧
莫宝就是校长说就是自己当时不是校长自
己提提了个
字嘛
就写了点东西
然后校长说什么自己写的是什么墨宝
然后神明大人
我神明大人说这个词用的不对
墨宝是用来形容
就是不能自己说自己写的是莫宝
是形容什么呀
是形用来形容
就是不能自己说自己写的是莫宝
是形容什么呀
是形容别人写的真难很好
什么果国本级那种是反正是不能解的东西
我而且跟我一直说
这校长这么怎么这么没有化
嗯
是吗
墨宝不能自称是吧
这个使命单疯狂皮斗
校长妈妈妈自称墨宝已经是超级佳豪了
天哪
真的吗
校长有点不知好歹了
嗯
哎呀
我看沈明大人是没有批评
错了呵
是等等等等
校长好丢人
天哪
没想到过了这么多年
校长还要在直播间被人批评
校长现在都多老了
怎么也不知道
校长现怎么样
校长应你那个时候应该也早换了吧
估计也这么多钱的都换了
天哪
校长太惨了
那就校长这个一次演讲稿用错词
这个都无数年之后被学生批判
天哪探脚
大家这都说明大家以后讲话要谨言慎行啊
天哪
雅团子和十名大人和聊来啊
什么意思呢
反驳型神明大人培养的全肯定假期吧
嗯
还真是哦
神明大人全否定
神明大人是全否定人格
克雅是全肯定人格
神明大人就是有点刺儿就要调
嗯
哎呀
什么课还是没招课
还真没有没招
这就是只能
嗯嗯
对对的对的嗯对的对的好好的好的对
对的对的
你说的对
哎呀
是是是
是是沈明达和亚团一起去聚课堂
咋这样呢
没这咋这样
天哪咋这样
嗯嗯
噔噔噔噔噔噔噔噔想喝点水
什么时候把神秘大人拉直播间来
不行
永远不会发生这样的事情
你永远不会发生这样的事情
嗯
哼嗯对对对
我我这个个个那个嗯嗯你俩要是都是反驳
型人格
家里天啥都不用干客呀
要是也是那种比较叛逆的反驳型人格
这个家已经没有了感觉
感觉这个讲已经不用一样红酷啊
你在外面流浪
嗯嗯
以前父亲你张相好多嗯
现在实名
但人呢可能年纪上来了嘛
也稍微平和一点
没有以前那么反驳性政克现在也没有人给
他犯割反驳
了呀
他现在也不是在公司里什么那行的
现在也没有人给他反驳
这是他周五不洗
没有洗澡电台的吗
这个感觉每周都洗有点这个今这周就先不
洗了吧
这周先不直播洗了吧
神秘大人瞧不上雅姐直播吧没有啊
我不是跟你们说了吗
神明大人知道课呀在做什么呀
啊我一开始的合同都是给他看过的呀
我又不是偷偷背着他在在干什么
嗯
什么叫带家长的斗地主
可以找什么大人来参加
噔噔当神秘蛋神明
大人觉得是克文亚很很很固的
good 的是神秘
当然觉得客人很孤的孤的这个找工作不需
要他嗯不需
要他出手
不需要他帮忙
这个觉得克呀这个哎呀这个吃上互联网的
饭了
觉得克牙很孤的
孤的还很新潮
觉得课堂干的挺坑
哎呀
不是不说高科技
觉得快要跟上了时代的潮流
感觉神明大人觉得克小哥挺孤的
孤的的神明大人并不那个神明大人倒不怎
么封封
封建保守了
我去客人神明大人妈和妈妈都不封建榜守
啊
小的时候课爱爱玩什么
他们都不组织的
小时候柯尔穿穿什么穿喽
还是穿什么的
他们都不管
可南克尔爱干什么干什么啊
看靠俩爱干嘛干嘛等等等
所以科尔听话的讲
科尔家里没有对我有什么特别的要求吧
所以你这个课啊并没有什么特别的叛逆之
情
他们要我干嘛我就干嘛
嗯嗯
三颗没有
他小的时候小的时候有一段时间特别沉迷
这个洛丽塔
后面就没有嗯嗯嗯嗯连接受和主播和女的
在一起
主播也不会和女的在一起啊
真是的哎呦
哎呀
真是的
问一看
不给你看新香毛灯牌
先不能说秘密的灯牌
谢衣服七香灯牌
谢整只连奖的灯牌
谢千玉的灯牌
嗯
我要看我要看不给看
不给你看不给你看姐妹
我也是后面连长服都懒得穿
干嘛还在瞧不起克俩穿睡衣出门
我们广州都是这样的
我就要穿睡衣出门
哼
就要穿睡衣出门
真是的
嗯
哎呦
噔噔噔噔噔噔
嗯嗯
沈明大人老想说这个妈妈坏话了啊啊
天哪
嗯
神秘大人也是心直口快之人呢
使命大人不爽就要开喷噔等等等
当噔噔噔
哎
我真想去开电脑
在捡捡东西
该喷喷啊骂骂骂骂评论的区区所有人
呵呵呵
哎呦
沈明大人会看你直播吗
那肯定没有他我我没有
他知道我在干什么
但是他没有
就具体的知道客人的账号叫什么
这些他是不知道的
我去上海的时候给他拍了一下这个上海的
公司长啥样
呢
这个长长啥样看嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯神秘大
人压力大的
时候
偶尔看看神秘大人压力大的时候
看克莱直播吗
那怕是这个这个压力更大了
大姐压力更大了
被他听到克兰一天只睡两个小时
神秘大人压力更大了
天哪
救命啊
天命啊
嗯嗯
嗯还还还还是不要给省明大人添堵了吧
对对对
天天哪天哪啊
其神秘大
其实紫子老头有感觉吗
那那那那
那我去安直直播间打什么钱啊
不能直接转账吗
气死我了
为什么要给这个吃一半不对
不是一半
为什么要被吃四分之三
不行啊
不允许三不用哼
给神秘大人上个房管神明
大人应该 b 站那个没有吧
他根本就我去那个年龄段的人
哪会用 b 站这种东西啊
听都没听过 b 站吧
可能天哪
治不对啊
他他他这个反正那应该是肯定是没有 b
站
嗯嗯
嗯嗯谢谢骑马过海的灯牌逼逼的鼻部
嗯
不要啊
不给他安利
不给他安利的
他的他应该都看不懂 b 站的一些评论
的弹幕什么
的
对他来讲有点太奥秘了
那些梗有点太抽象了
实在是过于抽象了
你看这个这实在是太能 get 到了
带抽象了
是省明带人玩敌台吗
应应该是的
我估计这个这个这个怎么说呢
应该好的对
对的
没有人是这这个年纪的那种年纪的老头老
太应该都会
玩低台吧
应该都还蛮沉迷刷地台的感觉
现在的老头老太
我们的蔡太子老师呢
他的老师他可能也不敢信他一点不感兴趣
啊
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
但你都是知道的
都是震咚噔
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯刷刷短视频差不多了
嗯
哎他这样看我偶尔可能会给他发我唱歌的
声音
就是没画面的
就给他发那个光录音的部分
真的嗯给他给他听一下
唱歌会唱高雅一点的歌会
给神秘大人听一下
唱高雅的歌可以给他听一下
嗯嗯
老二全不懂在哪
就是不懂 VR 内部跟班神明大人别说
二次元了
这个嗯感觉神秘大人应该只爱看美女吧
我觉得神明大人应该只爱看美女
哼
马桶发了
没什么叫马马桶肯定没发呀
真是的
哎呀
神秘大人喜欢听跳楼机吗
那应该不会喜欢吧
天哪
嗯嗯
我去爱
如果哎不对
我还真不好说呢
还真不知道呢
我去
我有点绷不住了
有一次坐在神明大人的车上
他开始放那种哎呀很土味的那种东西
大词的歌
你们知道吗
在他的车上放那种动词大肆的歌跟我说
哎呀
你唱点这种唱点这种这个音乐吧
对吧
你看人家唱的多好啊
天哪
我受不了了
那个歌真的那个歌真的全程就那那八小节
一直不停的
循环
没有任何一点变化
你们知道吗
就那种动作大色电影那个那八小节循环从
头循环到尾
受不了了
听到我这个脑瓜子嗡嗡的响
我也懒得反驳他
我就说嗯好的
我就说嗯好哈哈哈那个救命感觉实名大人
频率下降了
以前的省明大人还会听一些什么
beyond 的
歌呢
有些说明大人车上还有 beyond
的歌
还有那些就是那种比较老就是老就是啊老
一辈那种英
文金曲
你们知道吗
比如说那个 just one
last sta
nds
我也是从他车上听到的
就是那个 just one last
day
yes
嗯嗯
嗯这个这个歌是在神秘大人场上听到的
感觉感觉神秘大人被被敌台洗脑了
大家哎敌台就是害人不浅
哎
约翰列侬会有吗
那那肯定没有吧
by 半点心古风 DJ
它好像古风的
他倒不听吧
那就听那种有点动大次的东西
是神秘
大人和你一口和你聊得聊
我去还真是还真是哼
妇女都觉得对方那个难听的钥匙
我去
他怎么看他怎么可能感觉到这克雅的歌难
听的要死呢
那不行
那是不可能的
哼哼嗯
给神秘达人听 v 条嘛
这个那还是算了吧
不要吧
那还是不要吧
天哪
嗯
怎么还在扣扣押压
不是说好的痒痒扣扣吗
还在扣扣押压
天哪
真是的
这个这个柯小妹那个小孩手
这真的这个可能可能柯雅之想问
哎
你进来了吗
我是洋洋扣扣
我的脚
哎呀
长这样
雅雅酷酷
终于开始成就话题了
打针赢欢迎下
嗯
三三三三是三是嗯四
那你地图呢
噔噔噔噔噔
哎
神明大人应该不在意
我觉得科啊以前都买的小黄书
应该是被神明大人看到过了的
因为那个小红书后面再也不知所踪了
哈哈
买过买过一些就是实体的本
买过些实体的本虽然不是二十八的呀
就是从日本直邮回来的
这个不是二十八的
就什么二十六可能那个样子吧
这个这个这个感觉这就放在家里
然后后面好像不知道这个也也我也不知道
去哪了么
我没有自己主动扔掉过
就也不知道去哪儿了
反正就是以前看银魂很喜欢嗑冲绳
有没有人懂得冲绳太美丽了
冲绳已经磕冲绳充钱和那个沈乐买了冲绳
的很多本子
放在家里也不也不是二十八啊
这种二十六
二十七的那种
嗯嗯
拿这种细细品
我也说是怎么样
嗯
冲绳这真是不赖呀
不赖噔等等等
哼
这辈子好像哥本其也没怎么太磕过多少
CP
没看过什么东西
拒绝同性起评
冲绳是 BG 啊
冲绳的兵具用这个叫冲田的
是个男孩子
叫神乐的
是个女孩子
冲绳他们这个 CP 是那种欢喜冤家类
的
大家就是很很萌
你们知道吗
他们这种欢喜冤家
就两个人天天这个互相针锋相对
这个打打闹闹的那种感觉不赖呀
不赖
非常的萌啊
非常的萌
嗯
萌之刃对呀
冲绳当年很火啊
那之前大家跟我说
什么冲绳什么什么路边什么没听过
气死我了
真的是气
真是的
嗯嗯
哼嗯噔噔噔噔噔
嗯
哼哼
嗯嗯
嗯是嗯嗯哎现实银魂现在也谢谢
现在肯定灵魂慢慢的热度下降了
童年就在葛位桔梗之争了啊
我没看犬限叉
但是我知道这个我觉得主要还是作者他设
定上的问题
对吧
搞得就很那个我觉得在讨论格为简这个微
桔梗之争之
前
先得判断清楚两人到底是不是同一人
你有说候我有玩过别的游戏
那个女主的设定也是那种有有转世的那种
而且还不像是葛维杰的
嗯
怎么说呢
就那个就是玩了那个游戏的那个女主
是那种完全的转世
就是啊就是灵魂记忆完整的转了
但是肉体换在一个新的人身上了
就是附在一个新的肉体上了
嗯
就怎么说呢
就是记忆可能稍微有点断层吧
就他新的这个身体的这十几年的记忆和他
几和他一千
年前的那些记忆
就是就是到底算不算两个不同的人呢
但是灵魂是同一个人啊
灵魂是同一个人
就是相当于就是现在的大家
大家就是你们突然回想起你们一千只年前
的记忆
你们脑子里突然出现了你们一千年前的记
忆
看看不是前一段时间刚出了银吧
老师赢吧
老师
这这是是翻还是啥呀
我没有看你动画导演是桔梗厨加了很多戏
嗯
作者出的权益差
孩子的作品是意图
谢醒就看的钢崩
小安有看过这种感觉被吹了的饭吗
什么叫做被吹豆饭了
荷荷叶的啊
嗯嗯
你们觉得呢
要是大家某一天突然脑子里觉醒了一千年
前的记忆
你们会觉得一千年前的那些记忆里的那个
人和现在的
自己是同一个人吗
你们会觉得吗
还是会说会分开
觉得是两个不同的人呢
说实话确实太割裂了
你要说是什么
哎
比如说那种出事故
什么医院躺了五年十年的
我感觉还还可以
对吧
能接受
哎
自己是同一个人
只不过中间断层了五年
十年的记忆
一千年呢确实有点太久了
疫情就实在太久了
不是同一个人
嗯嗯
取决于找回记忆之后
是回到过去的生活
还是继续的时候嗯
继续现在生活那个时空肯定不能穿梭了
只是找回的记忆
嗯
哦泡面粉三年八班的银巴老师哦
没没看了
那个我没有看
可能是别人的记忆吧
是经历过不同的人生
就已经不算同一个人了
哎
说实话我觉得挺难判断的
这种轮回转世这个这个就是恢复突然突然
这个被植入
记忆的这种感觉的这种设定挺难
那个尤其是很多这种发友喜欢搞前世的情
人
就是前世的 CP 和现实的 CP 在
那争
就是那种这个就嗯很胃疼
初代火影和鸣人见面就挺和谐的
初代和影和名人见面
他们俩之间是什么关系
这一秒的你还是上一秒的你吗
哎啊我记得那个说法不是说过过多少啊
过多少天啊就是一个人他的身上的细胞
因为细胞不是也会死掉
然后更新嘛
逐渐逐渐的这个就是死掉老的细胞
然后换新的细胞了
血液也是吗
好像是过了多少年之后
就是你的整一个人的身体
其实跟最开始就是出生
或者说反正就是之前就已经
其实所有东西全都换了一遍新的了
从头到脚所有东西都已经是新的细胞了
这个还是不是一个人什么之类的
这种讨论继续联续就是同一人
对啊
我觉得其实按照大部分人的想法来讲
还是灵魂
就是记忆更重要
身体并不重要
身体就是生理上的
你别说你出了车祸
你断了条腿
你再去你去截个肢
再装个假肢呀
是不是
你这个大家肯定都会觉得还是自己的身体
没有灵魂重
要
去看 man 春休四之传来在追我
嗯
都是阿修罗转世哦
初代名人和都是都是阿修罗战士
嗯
哎那这种我觉得就很微妙啊
就同一个同一个人的两个展示
这这还能再算同一个人吗
嗯嗯
我觉得这个有点难算同一个人吧
这个就有点这个就跟类似于一个一对父母
生的两个孩
子了
我觉得这不能算同一个人啊
雅雅看过痴妹之侠吗
没有哎
没有哼没有你
但是转的分裂成两个转的话
感觉不算是
哎
不是念痴妹吗
我记得不是痴妹魍俩吗
不是痴妹魍俩吗
我我我呃呃
我我我看错了吗
我看错了吗
是哦
是王两
嗯嗯
我会认这个词
才让大家痴妹
王魉
我知道是是转世
是一种血统
继
也是继承的部分
很难说是一个人
嗯嗯
相当于仙剑三徐长卿的三世
第三次了都明天雅雅叫茶几吗
我想叫茶百道
大家我觉得茶百道更好喝
明天叫茶百道
对呀
明天谁在拿奶茶呀
大家明天谁在拿奶茶
这个一个人是不够了的
家有没有两三个人能一起拿到奶茶呀
啊
明天明天问问糯米的
说还有谁能拿能拿奶茶的私信客呀
一下茶莓豆挺的东西好喝的
那些水果茶还蛮好喝的
大家那些水果的那还蛮清爽的
我喝过了更不赖的呢
霸王茶姬你们不觉得太跟加西问记似的吗
嗯
哼几点拿呃
都都行
就看你们方便
我肯定是看你们就是几点钟左右到那个场
馆附近
然后我不知道
就大家你们要看一下
就是叫到什么地方
你们方便拿
因为我看一下
就是我我今天看外卖软件
我看美团选了一下
他就几个地方可以选
一个是那个美食广场
就是那个附就是地下的那个美食广场
嗯
还有就什么
反正好像只能送到一口
就是一门 ABCDE 的那个 e e
的
又分到三个不同的地方什么的
是不是地铁站吗
地铁站什么出口
地铁站跟美食广场是连着啊
那个美食广场就在那个也是在地下那个地
方吗
地铁站有个口
就在连着的美食广场
喝奶茶的压臀
只是给一给声
哎
又开始这个污蔑同弹了
喝奶茶的小摊子
咋这样呢
咋这样
谢是向日葵的钢蹦亚神
我是新来的亚团子
好
可惜错过了神回母鸡卡视频什么意思呢
将来还会有动画同步试题吗
这个神回吗
呃
那你这个真的错过你
说是错过
已经不能说错过了吧
这都半年前的事情
这个要是要是是几天前的感觉
还能用错过这个词吧
这个这个明明年明年一月复刻一下
明年一月来看吧
嗯明明天医院再看哼玩指甲一吗
扣小妹是不是想说指甲衣呀
想完指甲油
这柯小妹还跟我私信
说她要玩什么
他叫我玩什么来着
忘了不记得了
嗯
哼哼看完能唱月光吗
看不要到现在在玩吗
他是哎他我刚瞄了一眼他玩的那个竖屏的
小游戏
他那个竖屏的就是吗
我去我还以为他玩的是什么那种微信微信
那种公众号
小游戏呢
我去为什么是竖屏呀
我还以为是 PC 端的游戏呢啊我去我
因为他又在
玩这种微信小游戏了
哎呀
妈呀
哎
那个就是啊不是那个怎么一起玩啊
他跟我说
那应该不是那个吧
这玩意怎么一起玩
这玩意儿没法联动啊
说实话我在那边不敢自身养疼的
就是因为就是因为没在母 g 卡同步试
听的时候
当死尸何意外呢
和和因为嗯咋咋这样
这个包包没没有看补机卡
也可以当一下团子的
这个这个当雅团子的门槛
并不是有没有看密模机卡好吗
这个并并不是摩吉卡直播间啊嗯谢谢刚东
这消息也是
灯牌谢四三三四三三三三三三三三三的灯
牌
这薯条真的好好吃
怎么牌
谢肖先生
你真好看
谢骑马过海灯牌
谢香楼的牌
先不能说秘密的灯牌屁屁
嗯嗯
嗯怎么吃
怎么直接就没看过的出去了呢
刚个大家是不是要求有点太高了
又开始又开始同单都是 n 了
我也我哦嗯母鸡卡确实有五个给啊
这这这这这个这个这个真只只是女同学啊
只是女同学嗯嗯
噔噔噔噔噔
这个顶多顶多有
顶顶顶
多有一个可以吗
顶顶多有一个有一个确实太给了这个
不得不承认这有有一个是给其其
其他都是女同学好吧
有有一个是 k 他胖了哦
什么蓝色眼睛的爱人和艳阳噔噔噔噔
嗯
哼
正因为主播看了莫吉卡直播都买过没狗
还好吧
我去我都不敢想
明年出第三部
就是把梦季卡和卖购两个乐队就是放到一
起
讲故事要多混乱
这个要开始看这个女人扯头发了
半讲要看你晕车头发
嗯嗯
嗯有不是给的吗
可的好的的
好的
你们当中有一个是给别带小姨节奏
哎呀
我感觉这个我感觉编剧是不是很怎么说
感觉编剧是不是很爱看那种
哎
看这种撕逼大战的电视剧啊
哎我我要给大家推荐一个电视剧了
如果你们真的爱看
就是撕逼的话
不过不是不是动漫哦
大家是电视剧
这是一部日剧来的
是那种职场撕逼
但是那个剧很经典
就是很多年前的巨额都是当年在日本特别
特别火
叫 first class
大家嗯小时代呃就是也是那种撕逼剧
但是比小时代更比小时肯定比小时代好看
我去比小时代好看多了
我去没那么乱
剧情没那么乱七八糟
剧情没那么没逻辑啊
嗯
哼就当当年这个在日本应该是非常非常火
的
叫 first class
就是女主角去杂志社打工的那种那种时尚
界性的那种
在杂志社打工
嗯
妈妈里面挺有意思的
就是很多那种日式吐槽
你们知道吗
很多那种内心独白很多种
内心独白拍的还蛮蛮就是又又搞笑
又又很很多死逼
很有意思的么
非常非常有这个意思
我以为你要说半泽直树啊
半泽植树也挺有意思的
不过两个不是一种类型的死逼了
那个呃哎半泽植树那个经典台词是怎么说
来着
我突然忘了呃
什么先先先拜盖希
哎
是百倍凤还还是千倍凤还啊
那是倍倍凤还都忘了了
ygoobyye ys
吗
那个当当时也蛮火的
b 站当时不是买了版权吗
那个什么讲什么银白的
很百贷款的哦
先先 by 盖希欠
先拜盖喜
反正 first class
但是 cuars 可能就稍微更偏女性
向一点
有人讲的是一群那个杂志社的一群这个你
女女人这个
进行战斗
进行这种 mountain good
moun
tain 歌
就是所谓这种女人之间的 zoom
真逗
呵呵呵
嗯
对
对我我意
那嗯真斗那种公司内的排名
嗯
第一季是十倍
后面百倍千倍哦
我好像想起来
对啊
过了好久的剧情我都快忘了我听起来里面
那个娘娘那
个那个有点娘娘说话
有点娘娘腔的
那个那个那个那个男的那个那个那个角色
呢还挺有意
思的
嗯嗯
他贪他叫什么来着
忘
我忘了
那个男的他是公
哎
他是他是那个是公检所还是什么职位的来
着
反正总是来查银行
他是公
反正是官家的人老是来查银行的
那个使劲的涂下肚
是是是
反正 first class 也是这
样
就是日剧都是这样
你们懂了
所以就蛮喜欢拍的挺夸张的
我觉得日本人说话就这样
就是语气跟那个神态会特别夸张
这个电视剧的话看着还不错
会觉得哎蛮有戏剧感的
蛮有意思的
但是你要在现实中看到日本人这样讲话
感觉估计稍微有点受不了
会感觉有点怎么细这么多
反正你混境总是哎看哎呀
对哎
鱼我的妈一嗯哼天哪
戏戏多了
戏多
满嘴阿拉伯谚语的是个律师
对对对
我一开始我还记得柯南小的时候就第一次
看日剧
我还挺适应不了他们这种演技风格的
就是一开始有点还没习惯
我在想什么意思啊
这日本人眼睛是不是太烂了
这也太这眼睛也太亮了吧
这也太不自然了吧
这个眼睛后来这个逐渐理解到日本人说话
就是这样子
嗯
他觉得这也太不自然了
这眼睛太做作
嗯
妈妈妈嗯嗯
嫩嫩
嗯嗯
嗯我在想我这几天睡得不好
是不是
因为我这个床太硬了
我其实喜欢软的床
大家我喜欢像酒店里那种软的人
会陷进去的床
以及那种很厚的被子哦
靠的床有点硬木村脱胎的剧院还真没怎么
看过呢
很多以为是舞台剧出身
嗯
主播是不是看某个 UP 看多了是是一
样啊
平时太压抑了
所以眼角夸张
四
你换好多剧都是那种能聚集的哦
能聚结构性矛盾为主
所以表情很夸张
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
真的嗯
这是是是嗯
这个床太硬了
我去
所以男的我觉得可能就是因为这个原因吧
我睡沙发就会特别容易感到困
就是外面的沙发感觉就是感觉会比躺在自
己床上要困
嗯
我要爬起来喝口水
是是是是嗯是
然后电脑电脑和黄瓜味
就这两种
就原味和黄瓜味
哼真的是不懂黄瓜味的人
真是有难了
嗯嗯
嗯哼吃不吃呢
我想想有点纠结
洋洋芥末味也好
也好吃
不要不吃芥末味能当个惩罚
吃还差不多哦
青柠味的也还可以
青宁味的也还可以
反正我倒是不怎么喜欢吃那种比较传统常
见的味道啊
就是什么就什么什么什么
barbecue 味的
什么烧烤味啊什么这啊那的这些我反而没
吃
很少少意利香香红会味
我没有试试过
没有试过
柯尔是个挺路径依赖的人啊
就是我吃了一个东西好吃
我就会一直吃这个东西
吃到一个好就一直吃那个
我不敢去乱尝试新的感觉漫长的新的很多
时候都会吃
到不好吃的东西
或者吃到不喜欢的东西
那你又又浪费钱
嗯嗯
嗯噔噔噔噔
除非我就是把之前喜欢吃的
就是我把喜欢吃的东西吃的实在太多了
就吃到腻了
吃到吐了
我才会开始尝试
就寻找下一个新选项
这样我也会这样子
嗯
是嗯嗯嗯你想吃上货
谢谢
fing box 的杠棒雅士
如何评价英国的盐醋艺术品
盐醋味薯片吗
我觉得也还好吧
盐出没
这薯片也还好吧
嗯
谢谢阳光棒
我我觉得我我谈不上很喜欢吃它
但是我觉得也还行吧
就是能接受
谢谢 s 二十的灯牌
谢谢日梦梦梦的足迹
谢谢透透浮生半日闲的灯牌
谢沙芙琳的比心
谢小雪的士的十个灯牌啊
炸鱼薯条选什么鱼
啥叫选什么鱼啊
基本上都是吃鳕鱼吧
谢谢梦灵的灯牌都吃鳕鱼啊
基本上嗯你们也知道外外国人就是白人
他们是不会像我们那样去吃那些河鱼的
就是刺很多那些河鱼
他们处理不了那些刺
他们不会去吃那些河鱼
反正吃的都是海鱼
然后都是跳虫人手的海鱼
然后都会就是不会给你搞一整条
就不会让你看到鱼眼睛的感觉
不会让你看到鱼头鱼眼睛都果你这个处理
掉了
你只能看到一块白白的鱼肉
嗯
他们就是不太能接受看到那个动物的脑袋
不太能接受那个动物死掉之后
那个眼睛还瞪着明死不瞑目的看着他们
嗯
哈哈哈哈哈海鱼刺上确实说嗯不不太需要
就是不擅长吃鱼的人确实还可以
克兰是从小吃鱼吃的挺多的
我还挺擅长吃鱼的
就是吃很多的鱼
我也有办法吃吃很多的鱼
我也能吃鲫鱼之类的那种
哼
外国人不喜欢吃玉米片吗
麦片 siri 这个东西看具体口味吧
我就喜欢吃那个巧克力口味的
我不喜欢吃玉米片早餐就早餐这个泡牛奶
我喜欢拿
就是这是巧克力味的巧克力相关的这个麦
片泡妞
但是那很厉害了
我就不会调色
嗯
慢慢慢都是练出来了
柯然很小的时候
吃鱼也是啊
被被卡个半死就在那里
然后那个时候又小嘛
那个家长肯定又又又又又吓到又怎么的
一定要给你在这拍拍拍拍半天
就是因为又经常吃
又经常被卡到
这样经常用次卡喉咙
现在就不太会弄
现在不太会弄
因为吃鱼很熟练的
非常之熟练的讲等等等等
软次可以喝点醋
问题是喝点醋也太太太太太酸了吧
天哪
嗯
那米饭营养嗯确实就是反正就慢慢尝试了
按米饭压下去或者喝汤之类的
但是其实好像都是有有概率可能会划伤
划伤什么肠道之类的吧
妈妈最好还是吃的时候小心点
噔噔噔噔噔噔
你住我好久没有吃
嗯嗯
我靠
你没有吃什么呢
我真想到了很多很多词汇
在我的脑子里一闪就过
大家养生吃过苏格兰黑布丁吗
黑布丁哦
是那个黑黑的一坨的那玩意吗
就是压的压就是比较扁的一个圆柱
一个小圆柱体的那个吗
是是是是那玩意吗
那个我谈不到喜欢也谈不到讨厌吗
那玩意
嗯嗯
但是你要说的话
我不太会主动去点它
嗯
我我我不太会主动去吃的噔噔噔噔噔是今
天晚上能睡
一个好觉吗
丫团子过人思考
哎
早上跟大家说
想着个去旅游
想一边旅游一边播
这样子可能杂汤会比较有意思
但是我去确实旅游也比较费米
旅游太费米了
理由她是女的
还会有诸多不便
嗯
哼哎怎么办呢
为什么都不变呢
大大方方大大方方都用雅士集团资金说是
怎么办
嗯
对
呀张村嗯给你们搬去跟妮蔻住就行了
会不会会不会刚搬去他那边这个搬去找了
一口住
感觉刚搬去这个一周之内就就碰到一百件
神神人这个
神人往事
会不会大家刚这个住住个一两星期就碰到
了一百个神
人
会复天哪
嗯
哎我这个去去机场接扣小妹
然后回家的路上在车上他给我讲了这个真
的是一路上
给我讲
给我讲了一个小时的这个神人小故事
天哪救命啊
你讲了一个小时的声响故事
感觉全是非法话题
天哪
我的感觉广州可能还是太和谐
有爱了
大家广说还是太恶心了
他他平庸我看欢迎朋友
感觉我也得给生生生活来点刺激
嗯
妈妈妈司机举报有感觉吗
我只四个司机必 like 我已全程录
音
已全程录音上报上报机关变了
哎呀
妈呀
嗯嗯
中小妹真的住在国内吗
客人住在国黑
感觉也没有遇到那么多时间小故事啊
天哪哎呀
非要说的话
我回忆一下吧
只能再回忆回忆了再回忆回忆感觉是些平
庸的会一样
在国外
比如说小的时候
在澳洲的时候
在那个海岸边
在那个悉尼那个海滩边边那个大鸟被那个
大鸟打了一
下
这这种的天哪
跟妮狗一比
简直是小巫小巫见大巫
我的天不对
好像连小屋都吃不上
就是海边有那个很大的鸟
你们知道吗
那个鸟叫什么那个嘴特别特别大的鸟的家
那个海岸边
一大堆
就是国内的话国内的话好像动物园才能看
到那个嘴很
长很大的那个这个这个时不时还试图吃小
孩的那个鸟
白色呃
对
鹈鹕铁鹕那个悉尼的海洋边一大堆很多
我想摸他
其实还蛮不怕人的
就是我已经站到他旁边了
他也没有干嘛
我已经站到他旁边了
他也不会走或者干嘛
但是我摸他的话
他就相伴康了
摸它的话
它就有点这个攻攻攻击性攻击性那等等那
个是不是提
会应该是吧
反正就是嘴特别大的那玩意儿歌剧院广场
那边大队
你说国内吗
等等等等几乎很胆大
嗯
我是感觉他们胆子挺大
太可怕了
吼吼哦
嗯嗯
哼还有什么呢
怎么楼下有狗在叫呢
我大家你你们听到了吗
这是狗叫吗
我觉得像狗叫是是不是李可又在跟人吵架
了
我去怀疑你一会又在跟人吵架了
人家是亚团子在叫吗
真服了
亚团子的物种怎么又变了
大家你们究竟还有多少身份是我不知道的
怎么物种又变了呀
团子
哎
我要申请死死死死死死死死嗯
啊我到现在都我把这包薯片拿出来
结果到现在都还没有拆开吃
我在犹豫
他应该我买的不是小袋
是大袋
我怕我吃不完
这会儿是嗯是四四二十四嗯
哼等等等等
等哎呀
楼楼下的狗这是怎么了
天楼下不会进贼了吧
就给我怎么狂降
嗯
吃不完用夹子夹住哦
把口音封住是吗
嗯
看看嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
哼嗯哎呀你好团子
快给我按摩一下
给我捏捏背
什么时候去新疆玩
我还从我还没去过新疆呢
没有去过西北方向
谢谢
来我中国球了的吧
天感觉广东的和鹤成肠粉
大水蟑螂吊烧田鼠桂花缠蒸鸭
臭屁猪叫
猪猪虫虫中讲也不是很平淡啊
老耿推荐我的菜
我连第一个贺手都还没勇气
是宝宝
你没必要试这种菜的
没没必要是这么菜的号
什么意思呢
你不是说广州菜都是这些啊
真真奇问了究竟是谁
究竟是谁想害你
赶紧跟他绝交啊
究竟是什么人物
该该远离了
该远离了
是怎么给外地人推荐这种东西呢
天哪哦
我哎呀这是对呀
那很多广东人也不吃这些
真是的
你也不吃这些
嗯
完了
我手机要电量不足了
哪些东西是其他地方吃不到的
我你那你要这样问的
要这样问
那这嗯一定要是吃不到的吗
哎
还以为是邋遢入坑 MGU
我还没开始打枪战呢
大家不是枪战
就是枪战
还没开始刷枪战呢
哥呀
我都还没有更新
没有更呢
赶啥抢关了
那这黑你们嗯对哦
你这个问法
你这个问法肯定只能得到一些非常小众的
答案
呵呵非常小众的答案
嗯
是不是是嗯是是是枪冠
我没有什么好的枪冠这种我的枪冠只有一
个小恩
我只有一个小文医保的
我把它升到一百
那个什么我把小文升到一百
然后然后用那个了哒哒哒啦啦啦
嗯那嗯那嗯歌手是现在的歌手
我都不看了
接音乐节目四
说实话他刚列的这些菜单
我也一个都没吃过
我也一个都没尝试过这种东西
你要想吃
你还得跑到那种老城区去找一些比较偏那
种小小铺子
才才有你得去老城区找
嗯
有摇篮吗
我没有摇篮面
有了字
欢迎的五宝黑贝斯卡
哎呀
我也我也用好好友的就行
我有管管
我都有怪物都有
还没刷
我们分手吧
你这人怎么这样呢
在家这个家伙天天这个在私信跟客人这个
这感觉就是
克尔的顺优先顺序低于 FGO 之下
嗯
天天跟我说嗯
f 九枪枪的带冠战开了
我们分手吧
然后一会儿就说啊
我刷完了
感觉这个也没什么意思
我们复合吧
哼嗨呀
一会儿又说要分手了
嗨嗨
真是的
分手的
你说喷手的可不是那么容易复活的
当初是你说相爱
相爱就 no my
现在又要用真爱把我追回来
爱情不是你想买想买就能买
是嗯嗯哒当啦啦啦啦啦啦啦嗯嗯嗯哼嗯是
四四是什么
呆驾呆嘎呆嘎
我我还哭着啊
我还哭着
好哎哎好 hello 啊
哎
怎么念来着
可 hello 啊
嗯
不是嗯
你是很困呐
人家想睡一觉的
四嗯克以啊
该怎么念
好
咙啊
佛罗啊
电量不足
我看一下
嗯
还能撑一会儿
撑一会儿再说吧
啊
谢谢嘿嘿呵呵呵呵我喜好嗯
哼哼哼不是嗯嗯
明天在台上用粤语介绍自己吗
那那还是算了吧
你在台上介绍自己吗
电人啊啊
我想出水泥
对不对
哼很难想啊
嗯嗯
是的是是是
呃啊嗯
是的
是我我是我是不个嗯儿
对
嗯
你好紧张
我就是好忘了吧奶
加道薯片怎么办
我吃薯片是不是就会醒一点
嗯
呵呵嗯
感觉真的沙发就是会比床好睡一点点
真的真的就感觉迷之就是沙发这个东西就
有魔力
就是会比自己的床好睡
我感觉哪儿都好睡啊
感觉地板都比自己的床好睡
就自己的床躺着好像怎么都睡不着
真是呵呵嗯
是吗
谢谢沙布林的么么头是嗯不行不行
还没有播到两个小时
我要坚持一会儿啊
其实不到两个小时也无所谓就是了
倒也无所谓就是了
嗯
我不死嗯
哼结结婚了
想要睡沙发吗
何出此言呢
那这个手机爱睡
哪睡哪哪呢
冲点亮回被窝睡吧
嗯嗯
感觉我会背
我就睡不着了呀
嗯
两个毯子嗯
不能我好
我旁边就有有一个小杯子
有个空调壁
是谢梦里的
看我的骄傲
嗯嗯
以后结婚了也不能遇种
怎么就不能正常了
没有不能
嗯嗯
他今天困赶紧睡嘛
嗯你能困点赶紧睡吗
明天再见吧
再见喝姐 helh HHAA aa
a 嗯
眼泪出来了
嗯
还不洗不行不行不行不行不行不行
哼嗯嗯
我明天得早点起
明天不能起的晚了
大家又萤火虫都进场了
拿不了外卖了
明天得早点起来
问这个谁能拿外卖这个嫩斤哥呀
你是不是从出生以来就没洗过钉钉啊
还真是
哼你家你们要谁能拿奶茶的
记得跟我说一声
我把手我把手机号填洛比丹叔的手机号
能让他去接送
让你看谁能帮忙
他一起拿进去的也会很多杯
嗯
嗨嗨人
我要问这听你说你你说的什么
嗯
那我就把外卖叫到美食广场吧
是是是是是是
是是是
呵呵是是是是是是是是是是是是是是是是
是是很好
嘿一年后两要就睡觉
欢迎阿姨嗯
美容椅子霜嗯
晚安晚安
嗯嗯
呃谢毛毛头的感谢小伟的毛毛头晚安晚安
嗯
安晚安
嗯嗯
晚安了
姐
我困了
明天定个闹钟
早点起
明天早点起
拜拜的
拜拜嗯
拜拜
嗯嗯
嗯喂喂喂晚安
我晚安
还没谢谢想为你的心动时刻姐加的么么头
谢妈妈偷的灯牌
我爱我啊
没有啊
嗯我晚安
嗯
嗯嗯
好晚啊